Faites que ça fonctionne…
Ne serait-ce que pendant un instant.
Juste assez
pour que l’un d’eux le décapite !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 9 - APRÈS AVOIR ABATTU
UNE LUNE SUPÉRIEURE
FAMILLE UZUI
Si mes frères et sœurs étaient en vie…
on aurait pu boire tous ensemble.
Désolé,
je peux pas encore vous rejoindre.
J’ai apporté du bon saké
pour vous aider à patienter.
Et un jour,
je viendrai boire avec vous.
Allez-y,
mangez leur part avec panache.
C’est vachement bon !
Ne vous gênez pas, mangez.
Alors, tu…
Aujourd’hui encore, tu penses
à tes frères et sœurs défunts…
Oui.
Ils sont toujours dans mes pensées.
Tout comme
le jour où on a quitté le village.
C’est comme si c’était hier.
Ça aussi, c’est délicieux !
Dépêchez-vous de manger.
Oui.
Que c’est bon !
Un peu de retenue, Suma !
– Allons…
– Tengen nous a dit de manger.
Tiens, Makiwo !
– C’est excellent.
– Tu vois !
Je sais que je finirai en enfer.
Désolé, c’était pas le moment.
Je me suis suffisamment
attiré vos foudres.
FAMILLE UZUI
Pour mes frères et sœurs aussi,
je continuerai à vivre avec panache.
Avec vous.
Oui.
Comme c’est beau…
– Je te remercie.
– C’est rien.
Tengen ! Tengen !
Moi aussi, j’en ai !
Tu les y as mis toi-même…
C’est pas gentil de dire ça !
Tengen, pourrais-je récupérer
ce pétale de fleur ?
Si tu veux,
mais il y en a d’autres tout autour.
Je préfère celui-ci.
Merci.
– Moi aussi, Tengen !
– Quoi ?
Ramassez-en par terre.
C’est méchant !
Tengen !
Ses jambes ont repoussé !
Merde, il a déjà évacué le poison…
Eh ben, vous m’avez bien eu.
Efficace, ce poison.
Pouvoir sanguinaire.
Entailles circulaires rotatives,
faucilles sanguinolentes !
Il envoie ses attaques sans bouger !
Sa portée s’élargit !
Souffle du son, quatrième mouvement.
Suite de frappes résonnantes !
Il n’est plus là !
Tengen, derrière toi !
Hinatsuru !
Je gère les obis !
Laisse-moi faire
et va chercher le démon, Tengen…
Mais c’est que tu es dangereuse…
Moi, en tout cas,
je vais pas te laisser faire.
Hinatsuru !
Dégage avec tes obis !
C’est tellement beau, Tengen !
J’aimerais devenir une libellule
pour voler.
En voilà un rêve somptueux.
Tu es encore
en train de dire des âneries ?
Mais non, c’est pas des âneries !
T’es trop nulle, Makiwo !
Pardon ? Répète ça pour voir !
Tengen…
Après avoir abattu une lune supérieure,
nous devrions nous retirer
et partir vivre
comme des gens ordinaires.
Notre éducation nous poursuivra,
les vies que nous avons prises
ne reviendront jamais,
mais il nous faut
tracer clairement une limite
si nous voulons vivre sans regret.
Et si ce n’est pas
tous les quatre ensemble,
nous ne t’en voudrons pas.
Non, arrête !
Je dois bouger… Allez, debout !
Je refuse que quelqu’un d’autre
meure sous mes yeux !
Si je saute sur le toit,
je me rapprocherai !
J’en ai assez de me faire protéger !
Je veux être utile !
Il ne se méfie pas de moi,
je suis bien trop faible.
Je dois le surprendre
si je veux la sauver.
Pour ça,
il faut la danse du dieu du feu.
Ça a bien plus de portée.
Non, j’y arrive pas…
J’ai plus de forces,
mon corps suit pas…
Comment faire ? Le temps presse !
Comment je peux aider ?
Une idée, vite…
Qu’est-ce qui serait dans mes cordes ?
Je peux faire quoi, dans ma situation ?
Il a été plutôt rapide,
c’est étonnant.
Il ne devrait plus être capable
de bouger autant
avec des blessures pareilles !
J’ai réussi… Je l’ai interrompu !
J’ai mélangé les souffles.
Je peux utiliser
l’eau et le feu en même temps.
J’aurai plus de puissance
qu’avec le souffle de l’eau seul,
plus longtemps que la danse du feu.
C’est ce que tous les pourfendeurs
ont fait jusqu’à maintenant.
Adapter le souffle à leur technique.
L’altérer en une version
qui leur convienne mieux.
Il y a autant de souffles différents
car ils ont été réfléchis.
Je dois me remanier.
M’accommoder à chaque situation.
C’est comme ça qu’Urokodaki
m’a appris à me battre.
Je ne maîtriserai pas
le souffle de l’eau comme Tomioka,
mais je ne gâcherai pas
les enseignements
de mon formateur !
C’est fini pour toi !
Kamado Tanjirô !
J’ai une dette envers toi !
Elle me soûle avec ses obis
qui se tortillent partout !
Comment ces saletés
peuvent être aussi dures à couper ?
Et ça s’arrête jamais !
Merde, ils vont
trancher le cou de l’autre !
Inosuke, derrière toi !
Fait chier, on est censés
les décapiter en même temps !
On court partout pour la perturber
et éviter ses attaques,
mais ça nous avance pas plus !
Il faut se rapprocher
et lui couper la tête !
Du calme, Inosuke !
Pas obligé de les décapiter ensemble !
On peut juste
les empêcher de se recoller la tête !
Même quand l’autre aura perdu la sienne,
on continue à attaquer !
Mais dis donc, toi…
Tu gères de ouf, là !
Comment ça se fait ?
Ça aidera pas de regarder,
mieux vaut me joindre à lui !
On l’aura !
Je suis bloqué…
Vous croyiez pouvoir me couper la tête ?
Vous êtes bien loin d’avoir le niveau.
Ma lame est coincée !
C’est pas la peine de te tordre
la tête comme ça, sale monstre !
Il va recommencer !
Kamado, recule !
Uzui !
– Tengen !
– Uzui…
Faites gaffe !
Inosuke ! Zen’itsu !
Va falloir changer de plan !
Ras-le-bol !
Impossible de s’approcher
du ver de terre !
Mettons-nous-y à trois
et laissons la mante au vieux !
Elle reste plus faible que le gars,
commençons par sa tête !
Tanjirô, tu peux bouger ?
Oui !
Mais Uzui est toujours empoisonné,
il est en danger !
Il faut qu’on en finisse au plus vite !
Mince, j’ai failli y passer…
Il m’attaque
tout en combattant Uzui…
Hinatsuru !
Ne te préoccupe pas de moi !
Je vais me cacher, reste concentré !
Attention, derrière !
– Tout va bien ?
– Oui, merci !
Vous êtes de plus en plus lents !
Voyons qui succombera en premier !
C’est pas vrai…
Mon’ichi et moi, on est pas blessés.
Faut qu’on y arrive à nous deux,
les autres sont à bout !
On s’est pas entraînés pour rien !
On a pas fait tout ça
pour des prunes !
Inosuke !
Son cou est trop lâche pour le trancher.
Il faut être rapide,
ou bien frapper de plusieurs directions
pour que ça fonctionne !
Elle envoie des obis sur Tanjirô aussi,
et on dirait que…
ses attaques se relâchent légèrement…
J’en ai l’impression,
donc ça doit être vrai !
Je suis l’homme de la situation
s’il faut attaquer
de plusieurs directions en même temps !
À nous trois, on vaincra !
Oui !
Zen’itsu, on couvre Inosuke.
Bien !
Même en vous y mettant à plusieurs,
ça changera rien, gros laids !
Inosuke !
Suivez-moi, mes sbires,
et ne vous loupez pas !
Souffle de la bête.
Huitième charge.
Charge…
explosive !
Souffle de l’eau, troisième mouvement !
Souffle de la foudre,
premier mouvement.
– Danse…
– Frappe foudroyante…
– … des courants !
– … octuplée !
Le salaud !
Il a continué à charger
sans chercher à se protéger !
Cette fois, on te tient.
Il n’y arrivera pas.
Il ne peut pas me trancher !
Surtout avec des lames aussi abîmées !
Sixième charge.
Broyage !
Tu l’as eue, Inosuke !
C’était bien pensé !
Il a fait un effet de scie !
J’ai sa tête ! Je la garde !
Je me barre
pour pas qu’elle se la recolle !
Je vais continuer à courir avec !
Vous, allez aider le vieux !
D’accord !
– Sois prudent, Inosuke !
– Oui !
Uzui !
Je dois le rejoindre, et vite !
Espèce de sanglier puant !
Lâche-moi immédiatement !
Tes attaques sont devenues moisies !
Comment oses-tu dire ça ?
Tu meurs peut-être pas,
mais sans ta tête,
ton corps est tout faiblard.
Inosuke !
Inosuke ! Inosuke !
Il va être empoisonné !
Où est-il blessé ?
Son cœur a été touché ?
Il fait trop sombre,
je vois rien, bon sang !
Pourquoi le démon est ici ?
Où est Uzui ?
Uzui !
Tanjirô ! Attention !
Oh non !
Zen’itsu… Laisse-moi.
C’est ma faute,
j’ai détourné le regard.
Pardon, Inosuke.
Si j’avais senti sa présence plus tôt…
Non,
j’aurais surtout dû
rester auprès d’Uzui,
et ça ne serait pas arrivé.
Pardon.
Je suis désolé. Pardonnez-moi tous…
Pardon, Nezuko.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Souffle de la bête, huitième charge,
charge explosive !
Souffle de la foudre, premier mouvement,
frappe foudroyante octuplée !
Souffle de l’eau, troisième mouvement,
danse des courants !
Inosuke ! Zen’itsu !
Uzui !
Même à nous tous, ça ne suffit pas ?
Je ne dois pas abandonner…
Jamais. Je ne baisserai pas les bras !
Prochainement,
« Je n’abandonnerai jamais » !
À SUIVRE